该视频由Squarespace像笼子一样的口袋赞助查看所有配件
不，不，嗨，你是谁，我是另一个宇宙中的萨拉，我在这里警告你
看到我买了太多相机，耗尽了我的银行帐户，然后我停了下来
制作youtube视频我实际上必须要完成我的工程学学位
肮脏的有钱人，但我不开心，我真的很嫉妒那里的月亮vlogger
视频比新装备更多，我认为您应该提醒人们您
知道制作一个关于它的新视频好吧，是的，我要制作这个
视频不只是我要购买我不需要的6或7相机，还包括
这是为了更大的利益，这是为了你们也许您正在购买第一个产品的人
相机或6相机，在放下
数千美元，因此欢迎您购买前需要了解的7件事
拍照时间[音乐]
好的，所以我们要看这部影片，希望您有一点
相机知识，但我将相机分为三类
电影院数码单反相机和无反光镜，所以这些电影摄影机更大，可以拍摄
更多的钱把它们耙起来，它们体积更大，你不能把它们带到任何地方
到处都是，这就是为什么我选择无反光镜路线的原因
用途非常广泛的Sony a7 3非常适合拍摄照片，非常适合视频，它具有4k
高达每秒30帧的慢动作拍摄，我们很高兴DSLR体积很大
老实说，他们有点像四年前，对不起我曾经爱过的佳能
您将获得两台佳能相机，即使在Blackmagic口袋中，它们仍然具有价值
Cinema 4k在电影摄影机方面相对便宜，它为您提供了
看起来你还是要装上它，这的确可能是一台不错的摄影棚相机
原始Blackmagic便携式电影院也有很多经验
相机以及我记得经历过的事情知道如何适应佳能
镜头可以提高速度，因此您可以真正拥有比这更大的深度
那个微小的传感器使您可以使用相机工作，所以我
就我个人而言，我现在不想做这项工作，我的7-3很好
现在就可以进入第二名了，我想我会好起来的
如果相机机身是方程式的一半，则可以在两个好的镜头上保持平衡
镜头是另一半，就像我之前说的，尽管我开始使用佳能
他们是数码单反相机的身体，我对它具有的玻璃不再真的感兴趣
历史上它是美丽而有力的对比II，但它也无处不在，因为它
有几十年的历史，所以您可以发现它们在任何地方都可以使用
和第二个不像我这样愚蠢，只是卖掉
取消所有玻璃杯，因为玻璃杯是一项投资，对于EF来说很有趣
坐骑是你可以适应几乎任何身体，所以如果我只是保持哇
如果我把L玻璃放在EF卡口上，已经有一个遗憾的主题
可以用适配器或增速器将其安装到几乎所有相机上
但是，一旦您开始谈论适应和速度提升器，我就会
提醒您是否严格摄影，自动对焦才是关键
通过本机玻璃，不必担心适应问题，但是如果您正在做很多事情，
老实说，您正在手动聚焦的视频中，您可以购买EF眼镜和
从您的第一个数码单反相机到无反光镜再到电影摄影机，您都可以，但
我在拥有索尼系统Panasonic的无反光镜世界中找到了自己
我只是用原生玻璃，而出售它的速度会慢得多，因为
我在GH 5上使用的微型四分之三玻璃杯猜测它在玻璃杯上的作用是什么
Blackmagic，所以与不同的身体系统有一些交叉，只是使
一定要了解微型四分之三的EF卡口F Mel通过电子邮件发送给每个相机系统
会有不同的坐骑，并且有关于如何适应的某些规则
做mmm小鸡第三和第四种
一起走，所以我说林氏在身体上或一半半，但那些在一起
我会说是60％70％，然后剩下的就是音频和照亮我的饼图
真的让我感到困惑，这是我想到的第一件事
是的，我要买一些新相机，就像没有莎拉一样，您需要继续工作
您的灯光需要添加200美元的现场声音才能处理音频
系统改变了世界，而不是像懒惰和公正
在这样的办公室中，使用a弹枪麦克风在相机顶部
那种大而可笑的东西，并没有削减它，只是拿走了额外的钱
添加爱心麦克风的步骤会使世界与众不同，也只是添加一种
就像一个软盒子，这是120 Dean的光圈，所以我的下一步我不知道
这看起来像是要替换这些丑陋的荧光灯
只是糟糕透了也许再增加一些120 V的间距
扩散，也摆脱了这种回声，在那些
声音在声音面板上铺好，所以我的声音变少了
反弹的地方，所以您不必只是思考，而是迈克，您必须
考虑环境，只添加超柔和的光源就不会
从亚马逊那里得到那些丑陋的LED面板，我的意思是您可以确保它们
漫射的柔和光源使继续前进的数字有所不同
那里，我将从这里拿走。感谢Squarespace赞助此视频
Squarespace负责全球数以百万计的创作者
他们使用工具来使自己的创意变为现实的人莎拉
我喜欢您的网站，这是您的订户跟上最新动态的好方法
即使我想让你下雨你知道的装备，你正在使用的装备
稍微习惯一下，Squarespace是一个多平台平台，您可以声称
域名可以建立您的网站，市场您的品牌，并在网上销售Squarespace如此
许多漂亮的模板供您选择，具体取决于您正在执行的项目
如果你是摄影师，从你身边忙到主要演出
设计师，您可以根据自己的需求定制精美的产品组合
如果您遇到问题，请知道我们Squarespace有您的后背
通过电子邮件或聊天的24/7客户支持我知道Sarah何时建造她
她与他们聊了好几个小时的网站，讨论如何弄清楚如何进行更改
她主页上图块的颜色我知道我所知道的一切，所以去
让Squarespace冷静下来免费试用，当您准备购买时
域或网站，您可以转到Squarespace平静/莎拉·迪奇（Sarah Deechi）获取
莎拉（Sarah）的首次购买可以省10％，谢谢您让我这样做
永远好开心再见哦，在这里，让我们再呼吸一些新鲜空气，因为
春天，为什么看到我穿着绿色的T恤
真的很不错，是的，我知道，好的，第五，我们在说我
想如果我们要的话，我们应该走出我沉闷的办公室外面
谈论颜色每个系统都是他们所熟知的不同加农炮
很好的肤色，开箱即用，很好的色彩
现实生活中的一个例子可能是凯西（Casey）的视频博客
零色我很确定我的意思是那只是索尼的加农炮色
图片轮廓更平坦，因此您在色彩分级方面具有更多功能，但
为了使它看起来不错，您必须知道自己在做什么
fujifilm相机，它们具有胶片模拟效果，就像它们的颜色是妈妈一样
令人惊讶的是，这取决于您要从事多少工作
后期制作当然，人们总是关心图像分辨率
它可以拍摄4k吗，但是您必须考虑一下我所说的色彩分辨率
关于Sonia的问题一直存在，但是它真的以8位最大化，为什么我们要回到CG
h5s是否记录了大约10位的那些像素是如此密集和它们的颜色
和漂亮只有一定的深度，更多的颜色，更多的信息
而那些说得很好的像素，就意味着更大的灵活性，并向您发布
可能比我的经典剪辑更能推动hh5剪辑上的曝光
873个动态范围，例如动态范围有多少个停靠点，这是另一回事
谷歌，伙计们，好吧，谷歌正在办公室拍摄视频，但
这是一个美丽的春天，你一定要在HMM外面迈出一步
是的，纽约
接下来我们要谈论的是什么，尤其是对于您而言，视频撕裂不会
如果想在购买相机之前先进行测试，就不必租房
镜头租赁通讯是一个很好的解决方案，仅租借三天
像是花了50到100美元买了二手车，哦，天哪，买二手车，我的整个职业生涯就从
使用佳能齿轮在Craigslist上进行操作，因为这样您就可以满足
人觉得相机看是否正常，然后您掏钱
记得使用伙伴系统，这样您就不会被绑架，我看不到哪里
我要排名第七，不要跟上我认识的趋势，而其他人是
不断制作新视频，介绍当今用新相机拍摄的热门视频
很多时候，我正在研究您需要什么齿轮，新的齿轮会占用
更多的时间，您实际上可能会出门在外，并学习ins和
相机出了问题，您最近已经和我一起发生了
DJ我真的很喜欢GoPro想要的东西，我正在观看的稳定效果令人赞叹
一个彼得斯的例子，我立刻就觉得我需要这个我需要这个我需要这个
不，我有3个GoPro，我有7个GoPro，就像我很好，你必须
评估您的优先事项，在那段时间您只是问我是否了解
我目前的相机还有更多可以学习的知识，可以将其推到
限制哦，是的，我有时会出去，我知道无论如何也很难相信
我知道您是否喜欢这部影片，如果您是其他人，还有其他疑问吗？
时间相机的买家，或者您只是想加紧步伐，让我知道，我
会尝试在评论中回答您的问题
问题请确保检查出我的Squarespace链接10％的折扣是我的吗
Squarespace链接还是我们共享她的Squarespace链接，但
非常感谢您观看新的播客，也许不久之后
在您查看此内容时，一定要跟上我的社交活动
可能会在台湾或韩国，这让我非常兴奋
认识约翰的奶奶，她住了20年来没有见过的Kar谷
我可能不会制作有关它的youtube视频，但是如果您想跟着我
Instagram的故事，我什至不说Instagram，我只是说像Instagram
无论如何，故事都会让我知道，如果您喜欢下面的按钮，请订阅新的
每周都有视频，直到下一次大家都保持桃红色的状态
[音乐]他们必须自己做，但我现在
[音乐]